嗨 各位同学 继续我们的课程
当我们上节课学完AJAX之后
GQ2大体的这些API就算是已经说完了
我知道里头还有遗漏的很多东西
是吧 这个就要交给大家了
你们自己去查一下这个API
查一下这个文档
然后每一个方法当中都会有一些例子
你们去看一下
然后试一下就能够知道它什么意思
这个咱主要学一些什么方法
那行 那我们的课还没有完
我们这节课还要接着去说
那说什么呢
说一下这块当中的这个插件
那说到这个插件
应该算是不陌生
这个东西也是非常的重要的
那我们先来回顾一下
在原生的GS当中的这个插件
我们该如何去写呢
是不是要通过我们的面向对象
然后给上一个构造函数 是吧
然后你写完之后用的时候
是不是扭一个
是不是就OK了
那这个其实就是一个插件
那在既快乐当中
其实也是有非常非常丰富的一些插件的
这个插件它其实就是
把像特别好的一些效果
旋律的一些特效
还有比如说某一个功能
等等这些
他们给它封装好
给我们一个方法
我们用的时候
直接去拿这个方法一调
然后这个东西就有了
你比如说像这个什么的
轮波图
这个日历等等这些
都可以封装成这块的一个插件
那这个插件有什么好处呢
插件有什么好处
插件是这样的
它的好处就是附用性强
我们其实在原生GS当中
已经知道了 是不是
你在用了什么
你不需要重新的去写
你比如说很庞大的这么一个
轮波图的这么一个组件
或者说插件
那它的功能其实是非常之多的
那用的时候
难道说你每次都要去写一个吗
那累死了
那有了插件之后
我们就可以去附用了
你写完一个之后
我在用的时候
是不是原生GS直接New一个
就OK了 特别的简单
你在需要的地方直接New
就OK了
并且代码量非常之少
好 那么回到这个插件当中
目前在网上
这个插件是非常非常的多的
啥样的都有
没有它做不到的
只有你想不到的
所以我们现在基本上是
可以不怎么会前端
然后就可以拿这些插件
对不对
就能倒不出一个网页了
你是不是欺人
这个东西
那这个插件
我们来看一下
在这有两个网址
给大家打开的
这是官方网站当中的插件
它的一个地址
然后这个是一个
我们在国内的一个网站
专门做几块的一些插件的
插件库
我们先来看一下这个
这个地址就是
它官方网站当中
给的插件
这个插件其实有很多
就是一些其他的小伙伴开发的
你看这是不是有一些Tax
这里头其实都是一些插件
比如说我们点一个Animation
好 进来之后
你会看到里头非常之多
关于运动的
特别多
比如说咱们看一个
比如说点这个
来
点开之后
每一个插件点开之后
都是这个样子
每一个版本
你看看都会有
然后在右侧有一个download的
就是你可以去下载
那关于这个插件
就是你可以在github当中去看
也可以
它如果说它有官方网站的话
这是view home page
就是在它的官方网站
我们打开
这个应该是有的
看到没有
有
那我们再来看一下
就是关于图片变换的一个插件
你看到没有
这是它的一个官方的网站
在这个网站当中
都会有一些说明
当然这些插件
基本上都是老外写的
所以说人家的网站
基本上都是一个英文的
好吧
这个其实对于咱们来说
还好吧
我们其实对于
看英文文档的话
不会的话
你可以翻译
来 咱试一下
看看
比如说点击
这个效果是不是倒是挺好看的
就像一个折纸
是不是
来 这个也是一样的
再点击
点击
你看这些效果
其实都是非常的炫的
这些效果我问一下
如果说你自己去写的话
费劲吗
这些东西
肯定非常的费劲了
你看
当他给咱们写好插件之后
是不是我们再去用的时候
就非常的简单了
然后接下来
他就会告诉你
出实话
怎么去安装
等等乱七八糟
这个Options选项
分别表示什么意思
然后这些参数
都已经介绍非常的清楚
你直接去用
按就行了
直接传
相应的一些参数
就OK了
这个效果就出来了
那在这咱们就不再去试了
好不好
交给大家了
行吗
这个就是他官方网站
给出的这些插件
好
然后
别的咱们就不再说了
接下来我再去说一下
就是我们国内的这么一个网站
那这个网站当中
是有非常非常多
超级旋律的一些效果
真的特别的多
这里头真的很多
你看这个导航
导航当中都是一些分类
比如说我们选择媒体
这个媒体当中
你看比如说幻灯片和轮波图
是吧
随便点开一个
淡入淡出的这么一个效果
我们查看
查看演示
你看
点击
这个
就是他已经封装好的这么一个插件
然后这个插件
咱们可以把它下载
当然有的一些效果
应该是需要去花钱的
好
你下来之后
你看有的时候
他会跟你说
这个使用的方法
是不是
这里头传上图片的地址
然后这些参数
分别对应什么意思
你看一下
然后丢一个
那效果就出来了
超级简单
这个里头
你看媒体类的里头
你看滑宽
地图音视频
图片展示图像
还有导航
特别的多
所以说
拿这些东西
咱们一怼
就能怼出一个网站了
上哪说了一句
是吧
还需要前端吗
还需要我们学吗
但是
这个插件
它其实是有一些必端的
什么必端
就是这个东西
它并不是一定适用于我们
我们还需要去进行一些修改
你比如说
这个插件
图片太小了
你需要去改大一点
我想要一个全屏
怎么办
是吧
其实它并不是
特别特别的适合
但是
大体的功能有了之后
我们修改一下
那就能够适应我们的网站了
好
几块的插件库
非常之多
这就不再去演示了
好吧
我们回到代码
咱们介绍完了
这些插件
接下来
我们这节课的内容
是干嘛
咱们演示一个插件
我要演示的插件
是什么插件
是一个全屏滚动的插件
这个插件
这个地址
我给大家复制一下
复制一下
然后放到我们的这个
在这
这是一个
然后这个
没有这个
好
这是两个插件的网织
然后第三个就是这个
这个就是咱们今天
要学习的这么一个插件
这个插件是什么
full page
full page是啥
其实就是一个
全屏滚动的这么一个插件
我们介绍一下这个插件
全屏滚动的效果
因为应该是见过
你看就是这个样子
你当你滚动条
当你的滚
鼠标的滚轮
在滚动的时候
它是没有滚动条的
鼠标滚轮
在滚动的时候
它并不是说你滚多少
它走多少
而是你滚一次
它走一个屏幕
这个屏幕
就跟你的可视区的高度是一样的
你看
上下都是一样的
它仅仅是只会走一个屏幕
这种效果
其实也是非常常见的
以后你们细心一点
应该是能够见到这种效果的
这个就是咱们今天
这节课
要跟大家去说的这么一个插件
这个插件叫什么呢
叫full page.js
怎么去用
是不是
接下来咱需要去介绍一下
在这首先
你需要去点击一下这个下载
因为我这已经下载完了
所以说我就不再去点了
下载完之后
它是一个ZIP的一个压缩包
然后这个压缩包
解压之后
它里头有很多很多的一些文件
这些文件
有些东西
你是不需要去关心它的
你只需要去找
找出有一个disk的目录
然后
进到这个目录当中之后
里头会有
SS还有js
那我们看一下
SS在这我已经把它引入进来了
然后接下来
就是js
也是一个full page.js
我都已经引入进来了
引入进来了
你把这几个拿来就OK了
好
拿来完了之后
接下来我们就要去说一下
该怎么去用
是不是
那怎么去用呢
首先我在上边
你需要去把这个
SS给它引入进来
SS下边的full page.js
然后以及还有我们的js
你要放在这个Gquery的下边
因为它是Gquery的插件
所以说它肯定是
依赖于Gquery的
那这咱引入进来
squip的标签
GS下边的full page.js
行
这样的话
准备的工作就已经OK了
OK了之后
接下来我们该如何去用它
是不是
我们在这点击有一个文档
点击它
我们在新页面打开
点击
点击进来之后
这个是它的一个Gatehub的一个地址
然后在这个地址当中
就是它非常详细的
去介绍了一下
full page.js
这些配置参数
非常详细
所有的这些API
它都给你介绍了一下
然后这里头
它还会告诉你
该如何去用
是不是
那好
那我们接下来
就跟大家去演示一下
该如何去用
那引入了这个东西之后
接下来
我们就直接去写这个结构
它的这个结构
它是有要求的
是什么
就是这种结构
那么来
我们写一下DIV
给上一个ID
叫full page.js
OK
然后往里头
我们来看
这是它的最外层的
这么一个附集
然后你看
它每一个
走一次
是不是走一平
那每一平
其实是一个DIV
这个DIV
是放在哪里
放在我们的full page.js
当中
然后这个DIV
它身上有一class
这是固定的
叫什么
叫section
section
好
你有几个
你想让滚动几个
OK
这里头
你就放几个section.js
就行了
我们在这
简简单单
来上一个H2的表签
放上一个文字
然后我上
在这付出几个
一 二 三
好
总共有三个就行了
然后第二
第二屏
这是第三屏
然后这是第四屏
OK
打开一面
好 这个时候
你看到
我们几个H2这个表签
是有了
有了之后
接下来
咱简简单单
给它设置一下样式
好不好
这里头的样式
就是
首先
UL这个表签
我一会要用得到
所以说
然后
Petting为0
我不知道
应该是它有样式
重置吧
没有仔细的研究过
然后再来就是
List still
为9
我没有试
你们可以试一下
好不好
然后H2这个表签
它马诊为0
我看一下会不会变
来刷新一下
会变
会变的话
那就证明
它没有做样式重置
那我们还是要写上的
H2这个表签
行
然后接下来
就是full page
full page
下边section
这个东西
我让它集中对齐
让我们的文字
到中间去
然后
这个文字
full page
下边的H2
来上一个
Fount size
80像素
让它大一点
来刷新一下
大一点
好
就这些
就够了
有了这些之后
接下来
这个里头
现在结构跟样式
就已经OK了
我们如何能够
让它展示出来
具体的效果
该如何去展示呢
需要去用到这个GS了
在GS当中
咱们这么去玩
你看
把它引入进来之后
接下来
我需要去获取一下
获取到谁
获取到这个
你需要让它变成
一个全屏滚动吗
所以说
获取到这个
到我们对象
拿到它之后
去调一下
它身上会有一个方法
叫full page
这个方法
好
直接这么去调
就够了
写完之后
大家注意看
在这我刷新
走着
你看到没有
现在第一屏
已经到中间了
然后接下来
走着滚动
我们的鼠标滚轮
走
看到没
第三屏
第四屏
Happy吧
你看这样
一下就出来了
简单吗
超级简单
我们仅仅是
调了一个方法
这个效果
就出来了
但是你一定要按照
刚才咱们
所写的那个步骤
先引入相应的
一些文件
然后写一个
结构
然后接下来
你再去调
样式你给不给
都可以
但是效果
是不是就出来了
好
出来了
出来之后
接下来
我们再去配置它
那关于这个方法
它里头
有非常多的配置参数
我们在github
能够看到
来
看到没有
从这开始
一直到哪
到这
这么多
配置参数
非常的丰富的
它总共
分为几大类
导航
然后关于滚动的
还有关于
可访问的
还有关于布局
自定选择器
还有事件的
超级多
真的
特别多
然后
这里头的这些参数
他们的一些说明
就是在下面了
你看
每一个参数
他们的一个说明
人家写的
还是比较详细的
比较全的
到时候大家
自己下去看
我们在这
演示几个
做一下
好不好
让它收一遍的
漂亮一点
就行了
首先
每一块
我需要给它一个颜色
给颜色的话
怎么办
这有一个配置参数
叫section color
它是一个数组
这里头
你这个上面的section
有几个
你就在这里头
写上几个
然后它里头
放的是啥
放的是颜色
知道吗
颜色
这样
我从这去吸上几个
这个
这是第1个
然后第2个
我们再来吸上这个
第1个要这个
白色
吸上这个
什么情况
放到这
OK
现在就有了
这是一个插件
然后这是第1个
然后再来第2个
第2个
我知道了
这个东西
放上去
是有一个啥效果
有一个hover的效果
算了
这个它还吸不到
果然是吸不到
这能吸到是吧
来吸一下
还是一个白色
这吸到了
这是第2个
然后
第3个
再来一个
这个
第4个
好
行
这样的话
我们就吸到了
这些
颜色咱就取到了
取到之后
接下来在这
我们来刷新
走
看到吗
现在颜色是不是就有了
太
那个啥了
太眨眼了
哎呀
太闪眼睛了
是不是
算了
我不改了
颜色
你们自己去修
好不好
不改了
算了
你们自己去改
颜色
就是对应的
就是4块
它的一个颜色
行
有了颜色之后
但是我们还得
要看一下
这样吧
我通过这去调整一下
这个颜色太
太那个啥了
闪瞎了
眼睛了
这个 background
在这呢
来通过这去调整一下
好
给上这个纸
好不好
第2屏
来然后
第3屏
按一点就行了
它就不是那么
那么的
眨眼了
这是第4屏
好
关掉
刷新一下
走着
第1屏
第2屏
第3屏
第4屏
现在是不是好多了
不是那么的
眨眼了
行
有了
那这个呢
记住
它是用来配置
我们的
块的颜色
配置
行
好
那这个完事了
接下来
咱们再来说
另外的那个配置功能
那你看
那这呢
我把这个
H2
颜色
给它改一下
就是foil配置
当中的这个color
给它改一下
改成改成什么
改成一个白色
再来看
刷新一下
白色
是不是就好看多了
行
白色
来
那继续
那我们再来看
你看人家的官方网站
这个右边
是不是有一个小元点
一个N
然后对应的
就是说
现在我们滑动到了第几个
而且
你看我放上去之后
他这个上面
是不是还会出现一个文字
就表示对他的一个说明
那接下来
这个配置
也是可以实现的
怎么去实现的
是这样的
在这有一个配置
叫navigation
然后这个指纳
我们给上一个处
给完之后
再来看
来刷新一下
走着
看到没有
那小元点
是不是就出现了
出现了
颜色呢
它是一个黑色
是吧
你想要白色怎么办
不好意思
人家的这个配置
参数当中
并没有关于
这个小元点
颜色的一个配置
跟大家去说一下
人家这个东西
它其实是收费的
收费的
你看到没有
价钱
然后呢
来来来
咱们看一下
价钱
然后这个里头
他会给
给你一个套餐的
然后
这个每一个
这个套餐
他们的价格是不一样的
这个套餐当中
什么的
就会有一些配置的选项
那好像是
这些元点之类的
都是在那个套餐当中
呢
人家是给你
有一个配置的权限的
那在这呢
嗯
咱们想配置怎么办
这个非常的简单吧
你不是把他的
gs文件
给他引入进来了吗
你说咱搞前端
还能让他给
给我们互弄住吗
是不是
那这个
for page.js
当中呢
就能够找到
那个小元点
所对应的一个
什么的选择器
来咱们试一下
啊
比如说啊
我们现在这个东西
他是一个灰色的
来
空上台
是不是啊
点开
在哪里呢
这个往下来一点
这个死半秒签
是吧
那这个死半秒签呢
他所对应的样式
样式
样式在哪
在
在这
这是
165行
是不是在这
那就是这个颜色吧
好
那我复制一下啊
咱把它颜色
改成一个3个f
改完之后呢
再来看刷新一下
有没有
是不是就老老实实
就变成了我们想要的
白色了呀
对吧
啊
这个文件给
给我们以后呢
那这些东西呢
那就随意改
真的随意改啊
那如果说
你不想
在人家这个里边
去改的话
怎么办啊
我们可以啊这样
咱这呢
不是引入了一个文件吗
引入文件之后呢
好
我在这个文件当中呢
单独的去改
不就行了吗
那就是
把这个呢
复制一下
放到我的这
然后在这呢
color
不是color
background color
ff
把他的样式给他覆盖掉
好像没起作用
我看一下
span
background
啊
算
他身上不是有一个id吗
这样吧
来来
fp
slide
应该不是这个slide啊
fp
下边的ul
下边的span表签
来再看一下啊
来伤心一下啊
变白了吧
那这样的话
你看啊
你在别的地方
再去引入这个文件的话
人家是不受影响的
那就是专门针对我们
这个页面呢
咱把他的颜色呢
变成了一个白色
好吧
行吧来继续啊
那这块呢
颜色变了
以及这个hover
就是一个active
你想变啥就变啥
以及他是原点
是不想要原点
要别的也ok啊
非常的灵活
然后再来就是
我们在实现人家这个功能
鼠标放上去之后呢
你看他这是不是
弹出了一个内容
这个内容呢
是对于这块的
这个屏
他的一个说明
是不是
那这个呢怎么做呢
配置参数当中有
配置参数呢
是这个
navigation
然后呢
pull
然后呢tips
这是小写的
tips
他那是一个数组
这个里头呢你就放
是不是
比如说第1评
然后呢第2评
第3评
这文字呢你随意给啊
然后第4评
来给完之后呢
我们看一下对不对啊
来刷新一下
放上去
出来吗
是不是第1评
第2评
第3评
第4评就已经出来了
这个配置参数呢
是真的非常的简单
而且呢
真的非常的丰富
来 继续吧
让我们再来说
最后一个功能
那这块呢咱们就不说了
啊
这个大体就已经出现了
还有还有另外一个功能
说一下
就是这个里头呢
我们是可以这样的
就是他左右
也可以翻
比如说啊
到了第3评这个地方
他是一个换灯片
那这个换灯片呢
我需要让他左右的去翻
怎么办呢
这个呢也是ok的
你怎么去写呢
这是只用去写
这个结构就行了
在我们的第3评当中呢
咱们再来div.slide
就行了
这个呢就表示
现在换灯片的
第一项某一项
你知道吗
我们再给上一个
h2的一个标签好不好
写上第
第3评
然后呢
第1页
ok
复制一个
第2个
第3个
第4个
2页
然后呢
这是第3页
第4页
看一下啊
来刷新一下
第1评
第2评
第3评
我们写完之后
你看
他自动的
就帮咱们生成了
不过呢
就是说
这个n有呢
现在他的位置
不太对
是吧
盖上了
那这个n有的位置呢
人家配置参数当中
没有
那我们只能干嘛
还是
通过我们的
自己去修改
就是把这个复制一下吧
复制一下
然后
放到这
lft
给上一个50px
右侧的是这个
right
50px
ok
给完
再来看
刷新一下
第2评
第3评
那你看
是不是就躲开了
这个呢
包括这个箭头
你想去修改
也都是可以的
来这个呢
就是说在我们的
某一屏当中呢
咱左右可以翻的
这种幻灯片
就有了
当然这个幻灯片
他的一些小原点
这些也是可以配置的
在我们的配置参数当中呢
都是可以配置的
这个呢
我就不再去说了
你们到时候去
看那个配置参数
导航的功能
啊
那有的时候呢
你会看到什么呢
就是这个导航
跟我的这个
屏幕在滚动的时候呢
他们是一个联动的一个状态
就这个导航呢
就是人家这个导航
并不是这个毛点啊
很多的时候呢
像这种呢
基本上都是一个
毛点的导航
因为像用这种网站的
基本上都是一些产品
这些产品呢
你也没什么太多的内容
三四屏
就能够把它介绍完了
对吧
你也不需要去练别的地方
那所以说呢
你们给上一个
毛点的这么一个导航
那毛点的导航呢
有一个特征
就是当我们的屏幕
在滚动的时候呢
他是跟着我进行联动的
比如说啊
这是文档那ok
现在呢
他就会被选中
懂吧
所以啊
我们接下来实现这个功能
这个功能呢
人家这个full page呢
他是自带的啊
他已经帮他们写好了
那我们首先
在上面需要
给上一个导航
那这个导航呢
我们要给上一个结构
id叫manual
妥了
manual啊
好
往里头呢
就是li这个标签
然后再来呢
就是a标签
a标签里头呢
我们写上比如说
第1屏
好吧
然后这个里头呢
是需要有一些固定的
一些东西的啊
比如说li这个标签呢
他需要有一个
data.
他是一个自定义的属性啊
叫manual
ecker
a n c h o r
就是一个毛点的意思
manual
a n c h o r
对着的啊
行
没有问题啊
然后他有一个值
这个值呢
是自定义的
我们给上一个first
行吧
然后呢
这个值
注意啊
你在这有一个毛点
也要给
因为当我们点击之后呢
要跳到这个屏
你知道吧
所以说呢
我们在这呢
也要给上一个
啊
警号的这么一个毛点
他的值
他俩是一致的啊
第一屏
明白吧
然后呢
我们要给上一个class
active
呃
什么意思呢
就是说
现在呢
当前在初始化的时候呢
他是一个选中的一个状态
这个呢
就是active
这是第一屏
然后呢
接下来第二屏
第三屏
第四屏
我先改啊
二屏
三屏
四屏
然后呢
接下来
把这个值改一下
first
second
哦
sank
这呢
也要sank
然后这是first
first
f o u r t h
第四
好
然后再来就是
这个class是没有的
我们仅仅是
第一个有
第二个第三个呢
都是没有的
好吧
行
这个呢
就是一个固定的一个结构啊
我们先来看一下
这个结构啊
刷新一下
这个结构呢
目前看上去太丑了
咱需要去简单的调整一下
人家可没有
他写样式啊
这个样式呢
还得咱们自己去写
manual
那这个manual呢
就是
他需要有一个定位
你知道吧
他始终都是在
我们的屏幕的最上边
甭管你怎么滚
他都是在最上边
这个需要有一个固定定位
那么所以说呢
percession又是一个fax的
然后给他一个
vindex的值
1024啊
一级棒
是吧
好这个值呢
到时候你随意给啊
然后再top
我给他一个宽
宽是百分之百
然后再给上一个top
top的值呢
是一个零啊
高呢
我们通过这个ln hit呢
给他撑开
好不好
这是一个manual
然后呢
manual里头呢
这些ul这个标签
li这个标签呢
我们都需要去设置一下
先来说一下ul
然后他里头这个li
要浮动
随说呢
我给副级来上一个
清除浮动
就是一个overflow height
li呢
flow to left
再给他来上一个margin
左右
有一个距离
这些都是我随意给的
我的审美
你们都懂
你们自己去写好不好
来
这是li这个标签
然后再来就是
manual下边的a标签
a标签呢
给他一个color
白色的一个字体
然后呢
fount size
给上18px
让他撑开这个高度ln hit
给上40px
好
然后还有一个text
degression
这个东西呢
一个nine
给完我们先来看一下
刷新一下
有没有
现在是不是就可以了
好
可以了
然后呢
还有一个active
但是这个active
要给的时候要注意
他是放在li这个标签身上
我们要去设置active
里边的a标签
给他来上一个fount weight
bo的
就是加粗
然后再来上一个text
degression这个值呢
设置成一个andline
来一条线
刷新一下
好看到吗
就是这个样子
这是当前选中的
但是现在呢
咱们在滚动的时候
他压根就不会动
他也不会跟
跟咱们联动
为啥呢
因为我们仅仅是给了结构
跟钥匙
你并没有去配置他
所以接下来
我们还需要去在下边
去配置他
怎么去配置他呢
首先我需要有一个
uncurse
这个东西
然后这个东西呢
就是毛点
我需要去在这
定义几个毛点
然后这个毛点呢
就是跟我们上面
定的那个几个值
是一样的first
sec
third
first
这几个
一定要跟他保持一致
知道吗
然后再来一个manual
这个manual呢
就说现在你要让谁是一个
联动的这么一个导航
manual
我们上面给的一个id叫什么呢
叫manual
所以说在这呢
你给的值就是一个警号
manual
这样的话就ok了
也就是说
现在让绑定一下菜单
再来看刷新
然后这时候我走
看到没有
然后第三瓶
第四瓶
对吧
第四瓶为啥
没有active呢
第四瓶
第四瓶为啥没有呢
第四瓶first
four
fourth
再来看
刷新一下
有了
走
来 你看
第一瓶
第二瓶
第三瓶
第四瓶
我这是不是就可以点击了
点击之后
你会看到这个地址篮当中
都会有一个
对应的一个毛点值
明白吧
好 走这
行 这样的话
你看我们的联动的菜单
就已经ok了
它是可以跟着滚动
而进行一个变化的
行吧
那这样的话
我们所有的配置
咱们这节课的配置
就说到这
剩下的这些配置
你可以看这
好不好
它这里头还有一些事件
这个东西
其实是非常方便的
比如说
当我们滚动到
某一张图的时候
这个时候发生一个事件
我们要做一件事情
比如说
我们
这个
这瓶当中第四瓶
比如说第3瓶
第3瓶
当我们
这个屏幕滚动到这之后
然后里面有一些动画的效果
接下来
我就让它进行一个播放
可以吧
那这个时候你就需要去知道
什么时候滚动到这了
滚动到这的话
你就需要用到这些事件了
等等
这些功能
都是可以实现的
好不好
这我就不再去啰嗦了
因为这里头太多了
详细的内容
你们可以去看一下
这个getup
我把它复制一下
放到这就行了
好吧
那这样的话
我们
这个插件
咱们就说到这
这节课咱们就到这了